## Задание
1. Добавить к предыдущему Vagrantfile еще один сервер NFS с дополнительным диском. На этом сервере настроить шаринг папки с помощью NFS на сервера с БД. На серверах БД эта папка должна быть примонтирована по пути /pgsql/pg_backup
2. Настроить архивирование WAl файлов с помощью утилиты pg_probackup
3. Все операции должны выполняться через плейбук

## Запуск Ansible Playbook
Две легких команды помогут в этом:

```
vagrant up (поднимаем наши серваки)
```
```
ansible-playbook *название_вашего_сценария*.yml
```

## Для решения технических шоколадок
1) Проверяем обязательно, нет ли конфликтов в VirtualBox (похожие задания с прошлого семестра нам мешают). Удаляем все ненужное.
2) Не забудьте поменять имя компьютера в vagrantfile (с mario/gera на sirius).
3) Проверяйте правильность написания playbook-а. Многие проблемы возникают из-за него.
4) Можно радикально воспользоваться командой: 
```
vagrant destroy --force
```
!! Если проблемы вознакают на vagrant up. Но обычно все решается с помощью первого пункта. !!

5) Поставьте дополнения для модуля ansible
```
ansible-galaxy collection install ansible.posix
```

*Во всех остальных случаях приходите жаловаться Никите. Вам обязательно помогут!*

## Случаи, когда хочется что-то поменять в настройках

Обязательно вырубает наши виртуалки/серваки с помощью команды
```
vagrant halt
```
Лишь потом приступаем к изменениям (надежнее через mcedit *название_файла* в терминале). 
После вновь запускаем серваки и playbook.

## Готово, вы потрясающее!
Загружаем все файлы на GitHub, готовим ReadMe и показываем Никите! Победа!
